2.	Supongamos que se desea implementar una aplicación para calcular el perímetro de diferentes figuras geométricas.
Las figuras que se deben soportar son: círculos, rectángulos y triángulos.
Para ello, se definirá una clase Figura2D de la que heredarán las figuras anteriores y una interfaz
FiguraGeometrica con un método para calcular el perímetro que implementará Figura2D.
Vamos paso por paso:

1) Crea las clases Círculo, Rectángulo y Triángulo. Circulo tendrá como atributos un nombre y el radio,
tendrá un constructor que recibe sus atributos por parámetro y los getters y setters de los atributos.
Rectángulo tendrá como atributos un nombre, la longitud de la base y la longitud de la altura, un constructor que
recibe sus atributos por parámetro y los getters y setters de los atributos.
Triángulo tendrá como atributos un nombre y
la longitud de los tres lados, un constructor que recibe sus atributos por parámetro y los getters y setters de los atributos.

Recuerda que el perímetro del cículo es 2 * Math.PI * radio. El de un triángulo y el de un rectángulo es la suma de la
longitud de sus lados.

Además, se definirán en cada clase los métodos toString que imprimirá por pantalla todos los atributos del objeto y el
método equals que indicará que un objeto es igual a otro únicamente si son iguales todos sus atributos (1,5 puntos)

2) Nos hemos dado cuenta de que las 3 clases comparten un atributo en común así que crearemos una clase Figura2D que
tendrá como atributo el nombre de la figura, un constructor que recibe este atributo como parámetro y los getters y setters
de dicho atributo. Modificaremos las clases creadas en el punto 1 para que hereden de Figura2D, recuerda que habrá que
modificar algunos métodos para no repetir código. (0,5 puntos)

3) Crea la interfaz FiguraGeometrica con el método "double calcularPerimetro()". (0,25 puntos)

4) Modifica Figura2D para que sea una clase abstracta que implemente FiguraGeometrica, deja el método calcularPerimetro()
como abstracto. (0,25 puntos)

5) Modifica Círculo, Rectángulo y Triángulo para que implementen el método calcularPerimetro(). (0,25 puntos)

6) Crea una clase Prueba con una función main en la que se declara un array unidimensional o un ArrayList de tipo Figura2D,
que contenga círculos, rectángulos y triángulos. Recorre la estructura y muestra por pantalla para cada figura su nombre y su
perímetro. (0,1 puntos con array multidimensional; 0,25 puntos con ArrayList)
Subir los archivos: Circulo.java, Rectangulo.java, Triangulo.java, Figura2D.java, FiguraGeometrica.java y Prueba.java.
